<p>Suy sút cơ thể bởi vì phế khí hư hay thấy ở những người suy hô hấp vì viêm truất phế quản mạn, tâm phế truất mạn, giãn phế truất quản, giãn truất phế nang&hellip; với những triệu chứng: ho không có sức, thở quá ngắn, thở gấp, ngôn ngữ nhỏ, người mệt vô lực, tự ra mồ hôi, dung nhan mặt trắng bệch, chất lưỡi nhạt, mạch hư nhược <a href="http://tribenhdongy.com/chua-suy-nhuoc-co-the-bang-thuoc-dong-y/"><strong>chữa suy nhược cơ thể bằng đông y</strong></a>. Có khi sợ lạnh, gai rét, dễ mắc cảm mạo. Bí quyết chữa: bổ truất phế khí. Thường sử dụng một số bài thuốc và món ăn sau.<br />
<strong>Bạch truật cũng như đương quy là hai vị thuốc trong bài &ldquo;bát trân thang&rdquo; trị suy sút thân thể</strong><br />
bạch truật cũng như đương quy là hai vị thuốc trong bài &ldquo;bát trân thang&rdquo; điều trị suy nhược cơ thể vì phế truất khí hư.<br />
Bài 1: bổ phế thang: đảng sâm 10g, hoàng kỳ 10g, thục địa 12g, ngũ vị 10g, tử uyển 12g, tang bạch bì 12g.<br />
Bài 2: bảo nguyên thang gia giảm: đảng sâm 16g, hoàng kỳ 12g, cam thảo 6g, nhục quế 6g. Ví như ra mồ hôi rất nhiều nạp dòng lệ 16g, tiểu mạch 10g; trường hợp ho nạp tử uyển 10g, tang bạch bì 10g.<br />
Bài 3: đảng sâm 12g, kỷ tử 8g, lá vông 10g, táo nhân 12g, liên tu 12g, hương phụ 10g, liên nhục 20g, sa sâm 12g.<br />
- nếu suy nhược thân thể với một số triệu chứng: thở ngắn gấp rút, da xanh, con người căng thẳng, chóng mặt, hoa mắt, hoảng sợ, đánh trống ngực, chất lưỡi nhạt, mạch nhu tế là dấu hiệu huyết khí đều hư. Bí quyết chữa: bổ khí huyết. Sử dụng một trong những bài:<br />
bài 1: hà thủ ô 100g, đinh lăng 100g, thục địa 100g, hoàng tinh 100g, tam thất 20g. Mọi tán bột. Ngày sắc đẹp uống 100g.<br />
Bài 2: bát trân thang: thục địa 16g, xuyên khuông 8g, bạch thược 12g, bạch truật 12g, đảng sâm 16g, bạch linh 8g, đương quy 12g, cam thảo 6g. Sắc đẹp uống ngày 1 thang.<br />
Không phải cứ &ldquo;đục thủy tinh thể&rdquo; là bắt buộc mổ, tôi vẫn có phương pháp chữa trị của riêng bản thân con người bị đờm (đàm), ho, nghẹt thở, hen &quot;dứt bệnh&quot; nhờ ngày 2 số lần sử dụng phương pháp này!<br />
Bài 3: nhân sâm dưỡng doanh thang: nhân sâm 12g, bạch linh 12g, <a href="http://tribenhdongy.com/roi-loan-tien-dinh-la-gi-trieu-chung-nguyen-nhan-va-cach-chua/"><strong>nguyên nhân rối loạn tiền đình</strong></a>&nbsp;đương quy 12g, bạch thược 12g, nhục quế 6g, bạch truật 12g, hoàng kỳ 12g, thục địa 12g, trần bì 12g, chích thảo 6g, sinh khương 5 lát, táo 5 quả. Sắc đẹp 7 bát lấy 3 bát, tách uống 3 số lần.<br />
<strong>Món ăn bài thuốc hỗ trợ chữa bệnh:</strong><br />
rùa hầm: rùa 1 con, chuối xanh 100g, đậu phụ cừu 2 bìa. Rùa loại bỏ mai ruột làm sạch, chuối xanh gọt vỏ chuối ngâm nước, thái lát, đậu phụ thái lát; nạp gia vị hành sống, bột tiêu, gừng tươi, tương dầu. Phần lớn hầm nhừ. Dùng khiến cho thực phẩm bồi dưỡng, lao phổi khái huyết, viêm khí phế truất quản mạn tái phát, sốt sốt dẻo rét.<br />
Canh sò ngao cà rốt đậu đỏ: sò ngao 200g, xuyên khung 15g, cà rốt 100g, đậu đỏ 100g đến nước sạch gia vị, nấu nướng canh, vớt loại bỏ bã xuyên khung, nạp mắm, hành, bột ngọt, phân ra ăn trong ngày, liên tục 5 - 7 đợt ngày. Dùng cho một số hiện tượng suy nhược cơ thể, sợ lạnh, sợ gió, tuỳ thuộc lạnh.<br />
Cháo giết thịt dê sâm kỳ linh táo: giết dê 100g, hoàng kỳ 30g, nhân sâm 6g, phục linh 15g, đại táo 5 quả, gạo tẻ 100g. Dược liệu dung nhan lấy nước, đem nấu nướng với gạo, giết mổ dê, lúc cháo chín nhừ thêm gia vị có kết quả tốt. Phục vụ những tình trạng ốm sút dễ cảm cúm, thân thể suy sút.<br />
Gà hầm tam thất: gà mái 1 con (khoảng 1 kg), tam thất bột 20g. Gà sát trùng, tới tam thất vô trong bụng gà; hầm cách thủy tới chín, nạp gia vị cho ăn. Chuyên dụng cho những trường hợp suy sút khí huyết hư, ăn kém mệt mỏi, da ở tái nhợt ít máu.<br />
Trà linh chi: linh chi 9g, nấu hãm uống như nước trà. Phục vụ những tình trạng suy nhược thần kinh, đau nhói đầu chóng mặt, hồi hộp mất ngủ, sút giảm trí nhớ ở người nhiều tuổi, con người mắc yếu ớt mệt bởi bệnh lâu ngày.<br />
Cháo hoàng kỳ: hoàng kỳ 30g, đảng sâm 30g, bạch truật 15g, phục linh 15g, cam thảo 15g, gạo tẻ 60-80g. Dược liệu nhan sắc lấy nước, đem nấu đến gạo thành cháo. Dành tới người cao tuổi suy sút, thở rất ngắn, thở gấp; hay mắc cảm cúm. Ẳn vô các buổi sáng sủa.</p>

<p>&nbsp;</p>
