<p>Chữa bệnh lý đau đầu &ndash; đau vai gáy bằng thuốc nam, khỏi trong 10 ngày. Đây là bài thuốc nam gia lây nhiễm &ldquo;định phong đan&rdquo; đặc trị: đau đầu &ndash; đau vai gáy, thuốc dễ sử dụng - an toàn - hiệu quả.<br />
Hầu hết người sau một đêm ngủ dậy bỗng thấy đau tê dại vùng vai gáy làm vận động cổ khá khó khăn mà hay không rõ nguyên do. Nếu như để lâu ngày và vừa bị đau do thoái hóa đốt sống cổ khiến đau lan xuống bả vai, tê mỏi cánh tay, cẳng tay hoặc ngón tay. Triệu chứng này có thể thấy trong nhiều ngày, nhiều tháng hay lâu hơn.<br />
Đây là 1 biểu hiện căn bệnh thường xảy ra <a href="http://tribenhdongy.com/dieu-tri-va-chua-dau-vai-gay-bang-dong-y/"><strong>điều trị đau vai gáy bằng đông y</strong></a>, xảy ra ở mọi lứa tuổi, mọi giới... Bệnh tăng lên lúc vận động hay giảm khi nghỉ ngơi. Nếu đau do thoái hóa đốt sống cổ chủ yếu đau tăng sau thời gian nằm ngủ dậy. Hội chứng đau vai gáy thông thường hay không hiểm nguy, song thường khiến cho tránh vận động cổ, thường gây ra đau đầu do bị chèn ép rễ thần kinh dẫn tới hầu hết lo lắng, khó chịu, mệt mỏi tới người bị bệnh, làm giảm sút sức lao động và chất lượng cuộc sống.</p>

<p><strong>Nguyên do gây ra bệnh đau vai gáy:</strong><br />
Nguyên do của một vài bệnh đau cổ vai gáy thường thấy nhất là gối đầu cao lúc ngủ và kê đầu trên vật cứng một thời gian dài như: ngồi ngủ ngoẹo đầu lúc đi xe ô tô, trên ghế tựa, nằm xem tivi... Hay do công việc hàng ngày với 1 tư thế kéo dài khiến mỏi cơ dẫn đến các chấn thương nhỏ tuy vậy lặp đi lặp lại nhiều lần như lái xe, sơn trần, ngồi học, ngồi may, làm việc với máy vi tính..v.v&hellip;.. Căn bệnh vô cùng dễ xảy ra đối tới người bắt đầu tới tuổi trung niên, tới hệ gân cơ và mạch máu đã giảm tính dẻo dai, đàn hồi.<br />
Nguyên nhân thường thấy nữa là ngồi phòng máy lạnh, ngồi trước quạt khi ra mồ hôi và nằm ngủ, đi dưới trời mưa lạnh, vùng vai gáy bị lạnh thời gian mùa đông .v.v&hellip;. Khiến co cứng gân cơ dẫn tới đau.<br />
Nguyên nhân nữa thường gặp ở những đối tượng huyết áp thấp, suy nhược cơ thể, căn bệnh cơ bản kèm theo đau đầu không rõ nguyên do. Bệnh thường gặp ở các người hoặc nằm nghiêng, co quắp, ngồi làm cho việc, sinh hoạt sai tư thế; khi cơ thể yếu mệt, tốc độ hoạt động của hệ tuần hoàn giảm, việc lưu thông máu hay trao đổi ôxy trong cơ thể giảm cũng có thể dễ mới bị đau nhức khi ngủ dậy. Đôi thời gian có các tình trạng hội chứng đau vai gáy xuất hiện tự phát mà không có căn nguyên rõ rệt.<br />
Căn nguyên khác dẫn tới hội chứng đau cổ vai gáy còn do tổn thương một số mặt khớp của cột sống cổ như: thoái hóa cột sống cổ, thoát vị đĩa đệm cột sống cổ (đau vai gáy, đau đầu đau vùng chẩm có thể do tổn thương đám rối tk cổ c1 - c4. Đau vai gáy lan xuống vai cánh tay thường do tổn thương đám rối tk cánh tay c5 - c7), vẹo cổ bẩm sinh, dị tật, viêm, chấn thương vùng cổ, ung thư, lao, u hố sau .v.v&hellip;<br />
tùy theo từng mức độ của căn bệnh mà người bệnh có khả năng một vài biểu hiện khác nhau trong chứng bệnh này. Cơn đau sẽ từ vùng gáy lan ra tai, cổ ở một phía bên. Mức độ đau từ ít tới nhiều có tạo ra với tư thế đầu &ndash; cổ. Cũng thường cơn đau từ gáy lan xuống bả vai, cánh tay <a href="http://tribenhdongy.com/chua-suy-nhuoc-co-the-bang-thuoc-dong-y/"><strong>chữa suy nhược cơ thể bằng đông y</strong></a>&nbsp;ở một phía bên hoặc cả ở hai phía bên. Người ta thường gọi là hội chứng cổ vai cánh tay, mặc dù vậy chính xác nhất là được chia ra:<br />
hội chứng vai gáy lúc chỉ có dấu hiệu ở cổ gáy hay vai (đau ở cổ gáy lan xuống vai, ở vai cơ bản là cơ ngang vai hay bả vai không có khớp vai).<br />
Hội chứng vai tay khi chỉ có biểu hiện ở vai cánh tay (có thể đau quanh khớp vai, đau tại khớp vai hoặc lan xuống cánh tay). Xem bệnh lý viêm quanh khớp vai hay thuốc chữa trị.<br />
<strong>Hội chứng cổ vai cánh tay thời gian triệu chứng ở cả cổ - vai &ndash; cánh tay.</strong><br />
Có hiện tượng cơn đau bả vai cánh tay ở một bên sau một thời kì người mắc bệnh có thể cảm giác tê mỏi ở tay phía bên đau &ndash; đây có thể là dấu hiệu của rối loạn phản xạ gân xương. Nếu có thể đau cánh tay, phù, cứng, da ở màu tía, tím hay lạnh thuộc hội chứng loạn dưỡng phản xạ chi trên, căn bệnh có thể hậu quả gây ra teo cơ bàn tay, giảm vận động. Cũng có các người bị đau lan sang hai phía bên hay kèm theo cảm giác chóng mặt, hoa mắt, ù tai, đi đứng loạng choạng (rối loạn tiền đình), khó nuốt, uống nước sặc, nghẹn (liệt vii), đồng thời có khả năng xảy ra những rối loạn chức năng, liệt các dây thần kinh vii, viii, xi &hellip;<br />
cơn đau nhức có thể xuất hiện tự phát hay sau lúc lao động với vác nặng, mệt mỏi, căng thẳng, nhiễm lạnh. Đau thường cấp tính (xuất hiện đột ngột) và mạn tính (âm ỉ, kéo dài). Đau cơ bản có thể tính chất cơ học: tăng lúc đứng, đi, ngồi lâu, ho, hắt khá, vận động cột sống cổ; giảm khi nghỉ ngơi. Đau cũng có thể tăng thời gian thời tiết thay đổi.<br />
Điều trị:<br />
Tây y cơ bản chữa bệnh này bằng một vài thuốc kháng viêm giảm đau, kết hợp đông y thủy châm vào huyệt, dùng vitamin nhóm b, kéo dãn đốt sống .v.v&hellip;<br />
đông y cơ bản dùng châm cứu, cấy chỉ, chiếu đèn hồng ngoại, xoa bóp bấm huyệt, sử dụng thuốc hoạt huyết thông mạch, khu phong, tán hàn trừ thấp .v.v&hellip;.<br />
Bài thuốc định phong đan này chữa cả nguyên nhân và biểu hiện, đã chữa là khỏi tới khá cao người bị mắc bệnh lâu ngày đã từng uống nhiều mẫu thuốc hay châm cứu bấm huyệt. Tác dụng của thuốc hoạt huyết thông mạch, thư cân giải cơ rất mạnh buộc phải khỏi mau chóng hay khỏi được lâu dài. Bài thuốc chữa trị một vài nguyên nhân sau:<br />
đau vai gáy do lạnh, do sai tư thế (gối đầu cao, với vác nặng .v.v...) Chủ yếu cấp tính mặc dù vậy nếu như để lâu ngày khiến cho bn đau khó chịu và phòng tránh vận động cổ gáy.<br />
Đau vai gáy do 1 tư thế kéo dài lúc ban đầu làm mỏi cân cơ, sau làm đau do co cơ (văn phòng, công sở .v.v...), là tiền đề tới thoái hóa đốt sống cổ. Đau do thoái hóa đốt sống cổ bệnh lý tiến triển từ từ, tăng nặng theo thời kì, lan xuống cánh tay do bị chèn ép rễ thần kinh, khiến cho thiểu năng tuần hoàn não dẫn đến đau đầu - vai gáy phối hợp.<br />
Đau đầu do thiếu máu, huyết áp thấp, chèn ép thần kinh mạch máu .v.v... Tốc độ tuần hoàn máu chậm khiến cho thiếu máu lên não gây hoa mắt chóng mặt, rối loạn tiền đình diễn biến theo căn bệnh nguyên hoặc phụ thuộc trường hợp sức khỏe.<br />
Đau đầu do căng thẳng thần kinh (stress), do phong thấp: đau như bó chặt, có khả năng lúc đau như búa bổ, đau nâng cao lúc bị căng thẳng, ức chế, có đối tượng vô cùng đau, lâu ngày đau tới vừa bắt đầu bị kéo hạch ở phía bên cổ.<br />
<strong>Trên thực tiễn thường xảy ra những người bệnh mắc bệnh lâu ngày chưa khỏi vừa bắt đầu bị hội chứng của đau đầu &ndash; đau vai gáy phối hợp.</strong><br />
Sau thời gian uống độ 30 phút thấy nóng ấm ở bụng, nhất là chỗ đau thấy ấm nóng lên, khu vực đau cảm tưởng khí huyết lưu thông rõ rệt, sau đấy triệu chứng đau giảm dần (không giống như thời gian uống thuốc giảm đau). Chủ yếu đến ngày thứ 3 đã giảm được 70 &ndash; 80% dấu hiệu, có khả năng đối tượng đã khỏi, những đối tượng đau nặng hơn thì uống hết 10 ngày là khỏi.<br />
Có thể hướng dẫn dùng cụ thể.<br />
Đây là thuốc tác động gân - cơ - thần kinh nên mới đặc trị đau vai gáy hoặc khi uống có khả năng có khả năng những tác dụng mạnh sau.<br />
Đối tới những hiện tượng đau nhiều do co cơ, do viêm cơ, do thoái hóa đốt sống cổ hay đau khá lâu ngày thì sau lúc uống thuốc 2 đến 3 ngày sẽ còn thấy đau lên ở chỗ tắc nghẽn vì tác dụng hoạt huyết thông mạch của thuốc, nếu như mạch tắc nghẽn khá chưa thông được dẫn đến ức chế mà thấy đau lên, cần mất vài ngày mới giảm dần. Hoạt huyết thông mạch cũng là kháng viêm phải thời gian thấy đau lên cũng là khi kháng viêm mạnh.<br />
Đối với hiện tượng co dây chằng nhiều (gân co - quá đau) <a href="http://tribenhdongy.com/dieu-tri-va-chua-dau-vai-gay-bang-dong-y/"><strong>chua dau vai gay bang dong y</strong></a>&nbsp;hay nhiễm tà khí (thêm cảm giác gai người, ớn lạnh, sợ lạnh v.v....) Thì lúc uống thuốc còn thấy đối tượng mỏi, cảm giác rã rời như vừa được cởi trói sau đó mới thoải mái dần hay thường khỏi (do tác dụng thư cân giải cơ - không có thuốc giãn cơ hoặc doãi cơ như tây y - hoặc trục tà của thuốc), tùy từng tình trạng mà có khả năng cảm giác khác nhau vì có thể người nhẹ, có khả năng người nặng, có người vô cùng nặng.<br />
Do tác dụng của thuốc mạnh như vậy bắt buộc lúc uống thuốc không nên được bấm và bóp mạnh vùng đau khiến cho co cơ thứ phát dẫn đến đau nâng cao hay lâu khỏi.<br />
Hiện tượng nặng khi uống thuốc mà thấy đau lên thường kèm theo nóng ấm do chỗ đấy vừa bị viêm thì chỉ buộc phải chườm nóng và xoa nhẹ lên chỗ đau có khả năng dễ chịu hơn nhiều.<br />
Các tình trạng nặng như vậy phải uống thêm mới khỏi, buộc phải gọi điện để khương phúc tư vấn cụ thể.<br />
Do bệnh này điều trị nhanh và tới một vài nguyên do khác nhau mặc dù vậy khi chữa cũng không phiền hà cần thời gian uống thuốc thì 100% đều khỏi vì vậy em không viết hầu hết.<br />
Kiêng cữ:<br />
rượu bia, chất kích thích.<br />
Không sử dụng đến con gái có khả năng thai (vì thuốc hoạt huyết khá mạnh).<br />
Người bị bệnh buộc phải phải mô tả rõ biểu hiện, vị trí, tính chất của bệnh đau đầu, đau vai gáy, hay nếu đã có kết quả thăm khám tây y, hoặc với khám trực tiếp được là tốt nhất. Trường hợp ở xa có thể nhờ đối tượng nhà lấy hộ hay gửi thuốc thông qua bưu điện, nhận được thuốc mới trả tiền. Tránh hoặc không thể nào mua online. Không có đại lý hoặc cơ sở khác.</p>
